Тема: эскизный проект
Клевые возможности - ок, позолота - не ок
X-COM, xenonauts,
Добавить последовательность интеерсных вариантов выбора в игру:
	Цели: все цели должны быть взаимосвязаны
Собирание (очки, ачивки и тд)
завоевание территорий
*контроль территорий ()
опережение противников (любые гонки)
устранение препятствий (поиск ключей, удары)
исследование (иучение пространства или поиск решений проьлемы)
подавление других игроков (игра подавляет игроков, игра подавляет игровой мир, )
Устранение препятствий (загадки, вспомогательная но не конечная цель)

	Достижение целей: если не через визуал, то поощрения:
баллы, нвыкии, возможности
ресурсы на новые подразделения
использование собранных вещей для решение головоломок (для поддержания сценария)
	Поорщения: награды, ачивки, цена награды

	Цели:
очевидные (ресурсы) и скрытые (игровой балл)
*когда не хватает интереса - добавить цели
- в чем состоят цели?
- как их достигать

1. Техническое предложение: краткое изложение концепции игры
2. Эскизный проект (кратко: как игра будет работать, заметки проектировщика)
	игровые возможности, игровой процесс, интерейс, правила, проработка уровней
3. Игровые возможности и дополнительные игровые возможности (помимо стрелялки, минирование и разминирование - пассивная инструменты для разминирования)
Магика (контроль силы и разница в зажатии кнопок использования заклинаниц из разных элементов)
4. Игровой процесс 

За систему опыта можно получать ачивки


Кищак
